我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，蝴蝶
今日，倉鼠獸醫嚟到
Peppa同George嘅學校
小朋友，你哋幾好吖嘛？
你幾好嘛，倉鼠醫生
倉鼠醫生帶咗一種大家睇咗之後
會覺得好開心嘅動物，大家不如試
下估下入面係咩動物喇
係咪一條鯨魚啊？
唔係，佢比鯨魚細好多㗎
係咪一隻螞蟻啊？
唔係，佢又比螞蟻大一啲
噉係咪一隻大螞蟻啊？
其實裏面有毛毛蟲喺度㗎
有好多毛毛蟲啊
係啊
呢條身上有紋㗎
佢身上嘅紋可以幫佢匿埋喺草叢入面㗎
你條成身都係毛毛喎
我哋可唔可以摸吓？
唔得㗎，Molly
如果摸咗，可能會令你隻手好癢㗎
呢條有斑點嘅喺度食緊葉㗎
係啊，毛毛蟲係好鍾意食葉㗎
跟住落嚟，就係喺任有
毛毛蟲嘅工作紙度填鍾意嘅色
好嘢
我要幫毛毛蟲加啲斑點
嗰條毛毛蟲個身係橙
靚喎
而家邊個可以話我知
樹枝上面嘅係咩嚟啊？
係啊，塊樹嘅
佢望落
或者真係幾似樹葉
不過佢唔係啊
呢一樣嘢其實係叫做蓉
蓉係喺毛毛蟲瞓覺嘅時候
用嚟畀毛毛蟲匿埋嘅殼嚟㗎
係咪就好似張好舒服嘅牀噉啊？
係，有少少似嘅
不過你喺舒服嘅牀瞓覺
到咗第二朝起身，你都仲係原本嘅Pepper喎
冇錯啊
只不過，當毛毛蟲瞓醒然後走出個蓉
嘅時候，佢就會變成同以前完全唔
同形態嘅蓉
各位又知唔知佢會變成咩啊？
一條蜻蜓，一個海盜
佢係咪會變成一條超級毛毛蟲啊？
唔係，全部都唔係啊
大家睇下，佢喺度郁緊啊
呢個蓉，喺度孵化緊啊
係乜嘢嚟㗎？
恐龍
呢隻點睇都唔係隻恐龍嚟喇
George
原來係一隻狐狸嚟嘎
毛毛蟲搖身一變成為一隻好靚嘅狐狸
有冇邊位同學想為呢啲用紙
做嘅蝴蝶翼加上裝飾啊？
我啊
每個小朋友都將呢啲紙
蝴蝶翼畫到好靚啊
真係好靚喎
我哋可唔可以跳一隻蝴蝶舞啊？
可以啊，但係我哋會唔會一
開始就係蝴蝶呢個形態呢？
唔會啊
記唔記得蝴蝶喺變蝴蝶之前佢
原本係咩形態嘅生物嗱？
係一條毛毛蟲
但係…咁啱咗喇
所以你哋首先要跳毛毛蟲舞啊
好
你哋大家都係毛毛蟲
而家喺地下來來回回噉魚動喇
我係一條最識扭動嘅毛毛蟲
我都係
係一條超級毛毛蟲啊
而家一班毛毛蟲係時候要瞓覺喇喎
一定要好靚…㗎
想像下…
你哋睡喺一個好舒服嘅泳道
覺得好舒適好安全
一陣起身，你哋就會變成唔同形態嘅生物
情靈太太同倉鼠獸醫將小
朋友畫好嘅翼貼喺佢哋身上
咁多位小朋友可以起身喇
冇錯喇，快啲擦大對眼啦
我有埋翼喇
我都有
Pedro睡得好淋喎
好啦，起身喇，Pedro
好
做咩事啊，媽咪？
係咪夠鐘返學囖？
唔係啊，你而家咪已經喺學校裏面囖
噢
我變成咗蝴蝶啊
冇錯
我哋都變咗一隻蝴蝶
We are little
butterflies， we
like to play
We flap our
pretty wings and
we play all day
We are
little butterflies
flying to the sky
And we flap
flap， flap， as
we flap our wings
Peppa鍾意扮成蝴蝶
大家都鍾意扮成蝴蝶